Le classe da noi create (Elettore e Scrutinatore) sono due classi concrete, le quali rappresentano le rispettive entitá.
  - Elettore: Per elettore abbiamo deciso di immaginare che questi sia un estensione della classe Utente la quale poi verrá estesa da una seconda classe Gestore.
              La classe Utente si occupperá di gestire la parte relativa al login, operazione comune ad entrambi i soggetti, e avrá come attributi le credenziali(username e                   pw). Mentre le due sottoclassi, andranno ad implementare le funzionalitá che li caratterizzano.
              Non abbiamo ritenuto, al momento, l'inserimetno di altri metodi oltre a votazione in quanto, come detto precedentemente, le operazioni di login saranno di                       competenza della classe Utente.
  - Scrutatore: é un entita creata dalla classe Gestore, in concomitanza con la scelta del metodo di elezione del vincitore. Questi una volta terminata la Sessione di voto crea                 lo Scrutatore selezionando il metodo di elezione tra quelli possibili e una collezione dei SchedeElettorali compilate raccolte dalla Sessione.
                Abbiamo infine una stringa esito la quale permetterá di mantenere direttamente il risultato della votazione. Il metodo getEsito ha appunto lo scopo di                           restituire direttamenete (se presente) l'esito del relativo scrutigno. Il metodo CalcolaEsito ha lo scopo di calcolare, secondo la modalitá prestabilita,                       l'esito della sessione di voto. Per farlo itererá sulla lista di SchedeElettorali compilate interpretandole a seconda della modalitá di voto che le                             caratterizza.


